看起来像是在尖叫，好了，我们已经可以使每个人都坐好了，好吧，我
希望每个人都有机会获得一些食物，现在肯定感到精力充沛
谈论这个真实的网站，所以我是谁，为什么IPF的人在这里
我是录像带的项目，我和拉斯一起在这里，那里是星星，
同样地，那里的花蜜是您去过的城市，我们是
对于崩溃，我们也是在RADA的工程师崩溃了启示录之后
我们很好地开发技术/呼吁改善网络，我们一直
建立我的PFS文件调用，今天我对等
非常压缩，但是尝试为您完成非常完整的会话，我们知道
每个人都会花很多时间当国王，所以我们只是不
想让每个人都喜欢我的PFS，然后我们将提供一些演示
我和我们的演员分别去我的PFS会向你展示哦，我的PFS作品我会
安装它如何获得帮助以阅读文档以及以后的内容
您需要帮助，例如在您的计算机上安装哦我的PFS，我们也可以
在这里为您提供回家，然后我们将像分布式应用程序一样进入
会议，并谈论我用JavaScript编写PFS的世界，或者我们成为一个轨道，
我将再次构建完全分布式的去中心化应用程序，而无需
任何权威的中心点，所以我认为可以假定
这里的每个人都聚在一起，因为我们知道网络存在一些问题，
这些问题来自很多原因，其中一些原因就像
设计方式，架构方式和Internet
底层网络已支持此应用程序平台设计的Web
成为端对端原理和其他体系结构之类的东西
做出的决定使我们不得不做一些事情，例如传递相同的位
电线再次成为一个很好的例子
当我们试图喜欢时，通过传递相同的位来表明我的意思
好吧，YouTube上的视频我们一直都在这种情况下
在一个挤满了人的房间里，每个人都喜欢查看此最新视频或
在某些平台上显示此文章，每个人都希望下载此文章
视频并签出，如果您能像个小孩子一样，我将无法胜任并抹大视频
不一定要很沉重，但是因为我们就像很多人一样
在同一间屋子里，我就像在这里展示一个例子只是为了做一些
信封背面图30我们实际上对网络施加了压力
如果我们离骨干八点，如果我们被YouTube收养
或像是一遍又一遍地重复传递40 GB的数据
再次在实际共享相同内容的同一台计算机上播放视频
物理空间和相同的局域网，所以效率不是很高
因为如果您认为第一次下载视频后
这个工作正常，我实际上是哦，这就像切割和切割一样，哦，我明白了
让我知道好吧，我将尽量避免打架过快，只需确保
扭曲，虽然侧面看起来曾经很酷，所以我想说我喜欢像江南这样的视频
像我在这里的屏幕截图一样，它的样式不止是两个
十亿次意味着像我们花了更多的钱，或者越过了相同的电线
比1埃字节的数据的alpha值高，这就像效率低下一样
就像资源非常丰富，就像世界一直在努力解决这个问题一样
诸如CD之类的事情结束时，就像将许多硬盘驱动器靠近
用户，因此他们从设备到骨干网的跳数要少一些，但是
并不能真正解决延迟问题，我们仍然要去某个地方获取数据
我们可以只在本地访问，而电信一直在努力解决这个问题
通过从后面放更大的管道来解决问题
绑定到用户的房屋，但是您看到并喜欢我们观察到的是
即使将所有网络都转移到光纤上也付出了很多努力
从骨干网到用户家的网络带宽不像
加快速度，就像这台投影机一样，他在亲爱的网上很快，就像我们看到的那样
从2007年到2012年，随着时间的流逝，带宽线并不是最
最新数据，但仍然非常有效，但已被接受的日本
有一些特别的东西，就像其他所有人一样
在相同的平均可用带宽上，正在发生的一件事情
同时，诸如存储容量价格之类的价格正在下降，
人们正在创建越来越多的数据，例如消费更多的视频
在线创建更多内容建立更多在线业务，我们很
就像十年前或更早许下的承诺一样，他们就像羊毛世界将会
建立联系，但这根本不是现实，就像我们拥有美好的时光一样
带有咖啡店和Wi-Fi的地方，如办公室，速度非常快
像我们家中的互联网这样的连接在某些情况下就像我们刚得到的
由于带宽不足而断开连接，我们可能处在这样一个区域
我们的蜂窝连接不像工作，因为我们可能在隧道中
就像如果您尝试尝试，就像习惯于旅行一样，就像
到某个点，您知道您可能会断开连接，或者
你只是坐火车去隧道，突然间
连接断开，是的，好的，让我们重新开始，谢谢您的应对
有了这些，我们肯定需要为两台计算机带来问题
特别酷，是的，我们被允诺了十年或更长时间
羊毛羊毛工作将变得紧密相连，我不必担心
每个人都将获得连接，这会很好，但听起来确实像
还有诸如电信之类的替代服务，例如管道故障，
中心的烧伤，每次都有拥挤
更多的机器使用同一根管道，因此出现了拥塞
干扰存在低带宽，并且在某些情况下
只是简单地断开联系就不会像不这样做的发展中国家
拥有今天和我们拥有的特权访问互联网
无法继续构建依赖一致且持续的应用程序
连接，但是当我们查看应用程序的回声系统时，它只是一些
可能喜欢我们大多数人的应用示例中，
经营我们的业务，与亲人建立联系，与我们保持联系
像他们一样的朋友，一旦我们断开连接，他们就会倒下，这甚至不像
像无法连接世界一样下降
但是就像应用程序崩溃一样，我们根本无法使用它，好吧，那是什么
好的，这是一个很大的问题，因为事实是，像我们所提供的应用程序和服务
建立起来根本无法覆盖整个用户生态系统，让他们
破裂和脆弱的死亡是一个巨大的问题，更不用说其他
当前正在使用网络的当前模型中存在的问题
由于Web的重量和缓存工作的繁重而将其排除在物联网之外
认真听讲优先事项就像审查制度一样，整个国家
就像关闭整个国家的互联网一样，
同样，数以百万计的人失去了获取信息的机会，
安全永久性，不需要这样的事情就不必这样，我们不需要
必须拥有这种模型，就像我们可以毁灭整个网络一样
从一开始就建立起来，就像互联网一样
被设计为可分发的，这有点讽刺，因为当您思考并且您
回顾历史，就像建立互联网来抵抗核袭击一样
从字面上看，网络的某些部分可能像空白，其余部分一样
的网络仍然可以正常工作，就像记录片中的图片一样
像计算机网络一样的预告片
这个人没人好，也许我们可以在今天晚上的谈话中观看它
黑客马拉松，这很有趣，就像你看到的那样，就像罗伯特·坎普
解释启用ARPANET的存储和转发技术
在这样的条件下工作，您可以看到其他人，例如
ARPANET的起源和发展，该系统一直发展到
互联网谈论他们的所有担忧以及他们开发的所有系统
在完全有这种连通性的情况下，它是可靠的
真正开始，为什么它真正开始以分布式方式出现，但是像社交和社交网络一样
经济的，有时只是为了方便起见，我们有点想离开
互联网和网络转移到集中式系统，这是非常
重要的是使其恢复分布状态，以便可以创建更多
为其用户以及运营在最上面和最上面的业务创造价值
正是这种心态，就像我将欢迎大家来看看并检查我
PFS行星际文件系统I PFS总结起来就是一种内容
地址文件系统是一个更改，架构更改也像模型更改一样
在这里，而不是在网站上，我们喜欢这些域名
解析到我们实际上拥有解析内容灰烬的名称的位置，因此
而不是我依靠权威的中心点，我实际上只是
寻找一些我不需要联系的中心点的内容
授权，这意味着什么，因此在当前的网络模型中，如果我们在hcp世界中
正在寻找网络上的资源，就像解析域名一样
名称，然后获得IP地址，然后找到通往该计算机的方式，
然后我们要求一些资源，问题是我是否断开连接，例如
现在有一个网络分裂，我无法访问该储备了，它得到了
更糟糕的是，因为其他人可能属于我，所以他们可能拥有该资源
之前就下载了它，甚至我以前可能都已经完成了所有结果，但是
因为我必须信任权威的中心点才能告诉我
应该看到我不能真正确认或否认我已经拥有内容或
其他人有内容，我们与PFS合作
较小的地方不是寻找位置，而是寻找
内容破折号，我们问网络谁拥有解析为
散列到此的哈希值，网络中的任何人都可以告诉我们将
内容，当我们收到它时，我们可以再次拉屎并验证我们是否收到
首先，我们要查找的确切位是因此网络分裂
可能会发生，但我仍然可以从另一侧获取内容
网络，甚至更好，例如我的机器上没有内容
喜欢再次上网喜欢获得相同的东西我有多少次
当您正在加载网页时发生了什么事，就像您正在查看该网页一样
新闻文章或视频或类似内容，然后您会进入
连通性就像进入地下室或隧道之类的东西
您的连接断开的地方，您碰巧单击刷新，然后突然
页面消失了，他会想你吗？我们正在阅读它，那是因为
就像浏览器没有办法告诉应该现金和喜欢什么
仍然是有效的，但不是有效的，所以我像PFS一样使用PFS，它实际上只是
就像是学术界在其他系统上收集的好点子一样
经过多年的战斗考验，我们将它们编译成小偷，
捆绑包，该捆绑包创建了一组可用于网络模型的原语
开发了两种实现方式，如人们通常使用的那样轻松
想要使用I PFS构建应用程序并且需要很多
性能，以及他们想要利用和利用其所有系统资源
而go是实现这一目标的完美语言，而我们在其中也有一个实现
JavaScript和在javascript中构建内容的主要重点是
完整的协议可以在浏览器上工作是的，就像可以运行
食物真的是协议，您的内容全寻址文件系统
浏览器页面，而无需安装任何插件而没有任何类型的应用程序
在它旁边运行非常强大，并且在我的PFS中有很多功能
有些人称之为抽象的事物
山，因为像我BFS组成的方式真的很像
较小的较小核心子系统，它们从一个整体开始就创建了一个系统
多种格式，因此多种格式是我们自己可描述的数据类型
像Multi ash multi，multiverse multiverse multi codec multi-stream，Tiki和
其他几个multis只是一种教导PFS像几种方法一样采用的方法
ash的功能是几个网络地址，几个用于数据的基本编解码器，以便我们
可以随着时间的推移升级I PFS并采用新的加密哈希函数
新类型的序列化数据，无需动手做任何假设
CID就是其中的关键要素之一，因此，如果您使用过I
PFS和我为那些过去曾使用IP大惊小怪的人而设
可能对内容地址很熟悉，灰烬通常是
多灰分加上内容的灰分值，现在与它们一起使用
IPL d的介绍正在解释下一张幻灯片，我们有此CID
不仅告诉我们我们正在寻找的天鹅绒的边缘是什么
以及我们应该使用哪个ash函数来验证该ash值以及
告诉该内容的多重收集，因此有点像取消
文件扩展名，而不是像您拥有点mp4或点PNG一样
实际上，当您链接到某个内容时，您是在说哦，我要
取一张图片，我要取一个比特币块，我要取一个
尼日利亚博客，我将获取一些我知道数据是什么的东西
类型，这对于解析器来说对于查询器的解析器来说功能强大。
因为您可以找到一些与数据类型无关的东西
将要链接，所以我在II PFS中说的是数据结构或权重
数据的构造和表示使用的是我们称之为的东西
行星际链接数据，以及I PFS中的所有内容，从文件到井
一切都是文件，但试管婴儿中的一切都表示为套牌，好吧
总是有图引来的总是总是甜蜜的点击，因为我们
使用灰烬作为链接，因此无法在此图中创建循环，并且
这些链接称为默克尔链接，它来自于“类似”的概念
拉尔夫·默克尔（Ralph merkle）在1980年左右抚养30余岁的默克尔树木兄弟
几年前，它已经被其他系统广泛使用，您可能会非常
熟悉的系统是使用默克尔树的区块链
他们使用的是桃金娘树，那里有BitTorrent，还有更多，我
总是要开个玩笑，因为他永远不会像任何人一样永远变老
听说过这样的说法：金钱没有种在树上，而他们没有集中在树上
期望会出现一点，因为金钱确实在树上生长
我在盒子上长大了，所以我凭直觉知道PFS是这个迈克·默克尔森林
所有这些默克尔树都可以离开，甚至在
自己，您现在就可以构建，因为您拥有的结构就像是临时的
指向一些比特币交易的智能合约，其中有一些灰分
指向一些具有获取提交的引用的BitTorrent灰，您
可以创建一个通过所有这些链接的解析器，
获取您正在寻找的值，因此它可能会通过
被误解了，这似乎是一个微妙的区别，但是就像我们得到的一样
作为回报，我可以说，就像每个拥有这种数据互联网的人一样，
只是存在并被转移，发现我们将其移至互联网或
数据结构，您可以在其中获取这些非常有效的查询引擎来进行解析
通过不同类型的数据结构以及之后的数据结构
像彼此互动一样，我的转换适用于这些数据
网络上存在的结构，现在我们有了实验性的支持
对于上面的演员，就像我们在上面一样，如果您使用I PFS一段时间，
迈克尔·卡克（Michael Deck）就像这样，如果您习惯了我熟悉美国腿的PFS，
就像我们上面的内容一样，现在有了XC栏，它对网络更友好
开发人员而不是不得不将数据限制在可能的范围内
就像文明使用的JSON对象一样使用
像这样非常友好的海滨格式，以及一对一的映射
杰森（Jason），然后我们也支持让您利亚姆（Liam）阻止它在z现金上工作
比特币，如果您想要像比特币一样发展，还有更多的方法来
您的应用程序的奇迹数据结构，您只需检查界面即可
活动格式和我纯粹的解析器，看看如何使自己的标记像
您的默克尔眼睛结构清晰，无需旋转变压器，即可获得全部
免费从我的PFS中获取这些查询引擎，您无需更改数据
结构，您只需要在其之上提供一些原语，以便我们
我们可以知道如何解决它吗？它非常重要，并且由
PFS是I p NS，所以I PA NS代表星际名称系统，即
当您像在分布式系统上一样工作时，非常重要的事情
今天像Totten这样的系统，我们习惯使用DNS来实现这些功能
我们的名字可以解析为豌豆上类似的位置
分布式网络，因为您不想依赖某些集中式的东西
像dns，我们有这些像这样的记录，这些记录是经过加密签名的，它们
用作名称，而不是像通过信任来信任您保留的某个点
这些来自中央提供商的名称，您只需创建一条记录，即可将公众灰化
该引用是私钥，您将使用该私钥对其进行签名以对其进行签名
记录，然后将其放到网络上，就像任何人获取该记录一样，我可以
验证签名验证它是由您制作的，并喜欢相信该指针和
然后就像如果您对该指针进行了更改，就可以像创建一个新指针一样
使用相同的私钥再次对其进行记录签名，并在相同的密钥下发布
公钥，人们将获得这些更新，他们将看到关键点
移动，您可以通过这种方式在PFS上动态创建数据结构
是一个不变的文件，等于礼服文件系统，但是是的，就像移动一样
这个名称是通过网络发送的，您确实要拥有某种
使这些更新能够非常快速且非常快速地通过
弹出它的好方法，所以我们就像在酒吧里打墙一样
I PFS，现在我们可以在I PFS上将其作为实验
功能，就像我们要做的第一步，就像我们做的一样
文学评论，我欢迎大家检查我的孩子，鞭打你
像出现所有纸张和一堆纸的参考文献一样，会弹出穿孔洗剂
我们在进行讨论时讨论的内容，然后我们做了两个
的实现mo吟的女孩，当您可以在JavaScript中使用一个
再次这是非常实验性的，这与I PFS的完整版本不同，但
今天您将要看到一些已经在使用的应用程序，
最后很不错，但是列表和非常重要的部分都不满意
是点对点的库，我们的点对点就像是秘密调味料哦，嗨，PFS，它是
支持想法的事物必须在本机上下文中的浏览器中工作，或者
甚至在研究人员非常受约束的物联网设备中
似乎是一个网络堆栈，但不是像对
网络堆栈，我们创建了功能和工作方式类似的模块
就像我们总是公开相同的原语就像您总是拨打其他同伴一样
通过其ID（即派生ROM的公钥）标识网络
就像您可以通过不同的传输方式（例如TCP UDP）快速拨号
浏览器中的示例WebRTC，例如，我们使用Web套接字HTTP和Web
在本地RTC中，我们使用UTP TCP和Web套接字，并得到此中断
因为然后我们在中间钉了两个钉子，所以在
浏览器可以通过所有
网络中的其他节点，这是一种非常不错的方式，可以为您的应用程序配备
网络功能，而不必全力以赴购买您所需要的一切
可以随心所欲地交换并尝试不同的谜题，以便
就像这张图片一样，您可以让浏览器连接到IT
连接到服务器的设备，它们都由相同的唯一地址寻址
命名空间是公钥，只是向您展示它很容易
像这样创建我们的点对点食谱，这里还有更多
就像左边的一样，我们有一个在node.js中使用的那个，你可以看到像
我们在node.js中支持两个传输TCP和Web套接字，然后
我们有一个叫做speedy的流拳击手，然后我们有一个叫做SE的加密通道
cayo就是这样，并且在JavaScript中，但是在浏览器中，我们有Web套接字
WebRTC和Weber TC传输，然后我们还将fede和二年级用于
加密通道，我们也有这种发现机制，它非常整洁
浏览器的功能，因为它使浏览器彼此之间可以发现彼此
用于WebRTC的信令服务器，有点像多播
网络的DNS，我们可以拥有更多的发现机制和更多的加密货币
引导更多的混混先生，他们将始终遵循相同的界面
和鞭子，你会知道什么时候使用它们，而不是很酷地使用它们，所以我
真的很想再次包扎在这里，对投影机的所有麻烦深表歉意
在我后面会有一位演员出现，但是就像在说最后一句话
就像我PFS实际上是创建网络的协议，这意味着
真的很重要，我们不是在这里创建替代网络，而是说
使用这个，您有Y可以加入这个私人社交圈，不是要整合的通讯协定
与网络完美融合，类似的用户甚至不必了解
我使用PFS以及下面的任何东西，除了他们会看到他们的
应用将在无法再次使用的情况下开始运行
离线的情况下，他们也喜欢看到很多的速度
改进，它是使网络更脱机，更智能地分布的协议
永久更安全，特别快，这是一个非常大的开源项目
就像我们有很多人一样一切都是MIT许可证一切都是
开源，我们吸引了很多像开源开发者这样的人
和我们一起入侵，有很多团体喜欢使用IP fso来发展他们的
甚至有很多来自学术界的人
像检查我们的研究，像我们所有的一样，我们为
协议并进入这些线程，我对此非常周到
好的讨论，我们可以使这些事情变得更好，以及在
过去的ID网络以及我们可以从中学到什么，所以像您可以去获得
完成了PFS，让我们跳入oip密码是否有任何问题
人们想问为什么现在在我们进行黑客攻击之前，我可以
开始设置，我猜很棒，是的，没有，有几种方法可以做到这一点
真的很好，所以您总是可以像转换名字一样将其转换为
最后只是一个指针，就像一些人类可以理解的名称一样，指向
诸如人类无法理解的东西，直到今天我们仍在努力
例如，如果我顺利进行，则不必打开浏览器
你怎么知道的，所以我要告诉我这不是我的电脑，所以我不是
即将开放，但就像今天要去I PFS或ieo一样
力拓（Rio）对，这是您用来键入的名称，但该网站不是
由普通的HTTP服务器或CDN加载，实际上由I PFS加载
还有一个窍门，因为就像您喜欢对dns记录进行扫描一样
您会看到一个带有灰烬的DNS链接，发生的事情是这样的
灰分由IP FS节点解析，就像IPF的注释将其返回给
你很大，我想像表演，确实会再次显示
细节，我要给他们看这个名字，甜蜜，谢谢
以及帮助它在那里我想好吧，所以你看到这就像
今天当我在做PFS时，哦，您真的在解决
网络，这样我就可以添加一些新内容，例如我们为部署ipf SRO做些什么，我们添加一个新
网站的版本，我们得到了灰烬，我们更新了该域名，然后
下一个人下一个喜欢加载网页的人会喜欢世界
不同的页面，因为它会有所不同，因此请确保确定，以便我们
当我们向I PFS添加某些内容时，我们会默认将其发布到网络中
说嘿，好像有人在寻找这个内容，我在这里告诉他们
来找我就像我们有一个叫做DHT的东西
键值存储，我们只存储元数据，就像我们只是说某人是否
寻找此哈希告诉他们来找我，我们不强迫任何用户存储
没有他们首先请求的任何数据，以及在您请求数据之后的任何数据
您可以决定是否要将该数据提供给网络吗？
您正在使用试管婴儿来查看所有文件，就像您自然要变成一个
这些文件的提供者，但您仍然可以选择拒绝我
想要下载它，我只想下载内容，但我不想
提供它是因为您可能会在某种程度上使用手机，而您却不想
就像您的手机可以为整个互联网服务一样
可能对您的电池来说非常昂贵，我只想消耗掉，所以
如果您愿意为这些用例做准备，但我还是用同样的方式
要求您与我们聊天的用户交流
这样他们就不会认识他们，那么您就无法创建任何种类的
通道来执行诸如存储或内存之类的问题，是的，是的，是这样，
再次喜欢YouTube视频专家，例如，如果我正在加载视频，我一个人
在视频中，我喜欢以现金形式存储，然后像我一样
刷新，我将再次下载所有内容，我已经安装了
他们喜欢的视频，为什么我不喜欢从本地副本加载，所以
是的，我有本地副本，但无论如何我一直都已经有本地副本
就像给它一个价值
必须删除它，很抱歉打扰我，但我必须让其干预
我们尝试将其保持在一个小时以内，但您可以继续进行
也可以让你明天的遗言约15分钟，因为她必须
当然可以，绝对可以，就像我花了很多时间因为
放映机的所有情况，还有演员拉斯（Lars），仍然有一些事情要
显示你非常感谢你的婚礼好吧，是的，我明白了